2023-12-04
-> Falta generar todas las migraciones 

2023-12-05
-> Falta generar todas las migraciones. Se hizo el prototipo de modelado de la base de datos mediante UML

2023-12-06
-> Faltan generar todos los modelos. Se hizo algunos metodos del controlador de Producto y las respectivas vistas a estos.

2023-12-07
-> Falta reutilzar las vistas. Falta completar los demas controladores y sus respectivas vistas.

2023-12-18
-> Generar base de datos nueva y generar las demas controladores y vistas de las tablas correspondientes que faltan, con ello definir sus modelos.


-que el icono de carrito actualice el conteo de productos
-al hacerle click que este active una ventana lateral derecha con la lista de produtos y el boton de finalizar compra
- que en dicha lista desplegable tambien se pueda quitar o agrega mas articulos listados
- al hacer clic en el boton de finalizar compra que lleve a otra pagina en la cual muestre el detalle de todos los articulos listados
- que en dicha pagina, al pie de la lista de articulos a comprar este un formulario en el cual se debe ingresar datos requeridos para una orden de compra y envio de los productos. Y para confirmar un boton de finalizar compra.
- ademas dicha lista tambien debe permitir la adicion o sustraccion en cantidad o totalidad de los articulos.
- Al hacer clic en el boton de finalizar compra, se debe inviar la factura de compra al correo ingresado, generar una factura para el sistema y descontar los productos del stock.


14-02-2024
-> si se desea agregar una nueva categoria que esta de alta se lance la advertencia de existencia, si la categoria esta de baja se la vuelva a dar de alta (toda categoria agregada debe estar capitalizada textualmente)

16-02-2024
-> idem al anterior para marcas

23-03-2024
-> modelo, vistas y controlador sobre SUBCATEGORIAS, CATEGORIAS Y MARCAS completadas con rutas, validaciones y CRUD.
-> INVESTIGAR sobre consultas personalizadas para la posibilidad de mejorar las operaciones.
-> REVISAR y/o REALIZAR modelos, vistas y controladores de  USUARIOS, PRODUCTOS

26-03-2024
-> modelo, vista y controlador sobre USUARIOS, PRODUCTO
-> ** plantear como actualizar el dato de baja o de fecha de actualizacion para el usurio. La actualizacion o baja debera ser operado por el propio usuairo (CLIENTE). El ADMIN solo podra vizualizar la lista de estos y a cada uno en particular (EXCLUYENDO PASSWORD O DATOS SENCIBLES), pero no podra modificar o eliminar usuarios.
-> ** realizar vista de edicion de PORDUCTOS
-> ** generar los scripts de los demas modelos donde existen subconsultas por su relacion con otros modelos (CONSULTAS PERSONALIZADAS) 

-> Inconvenientes a la hora de modificar los usuarios y productos, campos unicos son requeridos pero no se pueden utilizar los mismo
POSIBLE SOLUCION: generar otros formularios para que en el post de ellos se separan las validaciones con respecto de los formularios de creacion
OTRA CONSIDERACION: La vista de usuario de creacion se debe hacer con el registro, una extension del login
y la edicion de los datos de usuario debe ser una vista como funcion de la administracion de su perfil.
OTRA CONSIDERACION: La vista de los productos debe deferir en el tipo de presentacion para el usuario (visitante y registrado) y el mismo admin
Por Ejemplo: Cliente debe tener botones de agregar en unidad y cantidad al carrito, visitante no lo tendra, solo la info y precio del producto. y admin solo la presentacion de todos lod productos como una lista y la vista particular de cada uno sera similar al del cliente registrado o comprador pero sin la funcionalidad de agregar o comprar. 

